Проект на React https://github.com/Rubin-11/MyProgect

Он не доделан, расскажу что мне кажется после нашей лекции Антипатерны
нужно поменять.

 Методологические антипаттерны
1) Программирование методом копирования и вставки (Copy-Paste programming) - В моем проекте берем
путь до папки src/components/user здесь в дальнейшем пойдет очень много копирования
кода к примеру компонент Owner_Chat будет просто скопирован, ведь чат у меня будет не
только у собственника квартиры, а еще и у управляющей организации внутренний.
Далее он будет и в других частях проекта.
Решение - нужно сделать один компонент чата, чтобы им воспользоваться в любом месте проекта.

2) Изобретение колеса (Reinventing the wheel) - мне кажется зря я трачу много времени
не верстку когда проще применить библиотеки с готовыми и адаптивными компонентами.